Você acredita que ter um botão simples para solicitar ajuda médica, quando necessário, poderia ser útil no seu dia a dia?

Você se sentiria confortável em usar um botão de emergência, caso estivesse se sentindo mal?

Saber que um profissional de saúde será avisado assim que o botão for acionado traria mais tranquilidade para você?

Já aconteceu de você precisar de ajuda médica e não conseguir entrar em contato com alguém rapidamente?

Você se sentiria confiante em usar um sistema que envia um aviso automático para a equipe de saúde quando você precisar de auxílio?