Qual seria o seu perfil de uso no sistema?

Com que frequência você utiliza sistemas digitais no seu dia a dia?  

Em uma escala de 1 a 5, quão confortável você se sente usando sistemas digitais?
1 (Nada confortável) – 5 (Muito confortável)  

Você acha importante receber notificações do sistema em tempo real?

A interface do sistema deve ser mais: Simples e direta, mesmo que com menos funcionalidades visíveis ou Completa, mesmo que com mais opções na tela?

Qual aspecto você considera mais crítico para a aceitação do sistema pelos usuários?