Orientações

1. O  arquivo "FAI-SI-PFC-I-ModelodeDocumento-2025-v1" contém todas as seções das Fases 1 e 2.
2. Consulte o arquivo "FAI_SI_PFC_I_Planejamento_2025_v1" para verificar o que deve ser feito em cada fase.
3. Crie uma pasta com o documento principal na raiz e com os apêndices também. 
4. Adote a seguinte convenção para nomear o arquivo principal (docx): PFC_nomedoprojeto_v1.0.docx.
5. A cada entrega, altere a versão do documento e atualize o histórico de revisões (página 4). 
6. Para evitar a perda de formatação do documento, utilize apenas um editor. O aplicativo recomendado é MS-Word, versão 2016.
7. Entregue a pasta compactada.


