Orientações

1. O  arquivo "FAI-SI-PFC-II-ModelodeDocumento-2025-v1" contém todas as seções das Fases 3 e 4.
2. Consulte o arquivo "FAI_SI_PFC_II_Planejamento_2025_v1" para verificar o que deve ser feito em cada fase.
3. Observe que novos capítulos e apêndices foram acrescentados.
4. A cada entrega, altere a versão do documento e atualize o histórico de revisões (página 4). 
5. Para evitar a perda de formatação do documento, utilize apenas um editor. O aplicativo recomendado é MS-Word, versão 2016.
6. No momento da entrega da fase, entregue a pasta compactada.


